Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Question description updated
ja: 質問の説明を更新しました
zh_hk: 問題描述已更新

source: Model description updated
ja: モデルの説明を更新しました
zh_hk: 型號說明已更新

source: Metric description updated
ja: メトリックの説明が更新されました
zh_hk: 度量描述已更新

source: Failed to update question description
ja: 質問の説明を更新できませんでした
zh_hk: 更新問題描述失敗

source: Failed to update model description
ja: モデルの説明を更新できませんでした
zh_hk: 更新模型描述失敗

source: Failed to update metric description
ja: メトリックの説明を更新できませんでした
zh_hk: 更新度量描述失敗

source: Failed to update metric query
ja: メトリッククエリの更新に失敗しました
zh_hk: 更新度量查詢失敗

source: Metric query updated
ja: メトリッククエリが更新されました
zh_hk: 公制查詢已更新

source: Save your metric
ja: メトリックを保存する
zh_hk: 儲存您的公制

source: My Great Metric
ja: 私の偉大な指標
zh_hk: 我的大尺度

source: This is optional, but helpful
ja: これはオプションですが、役に立ちます
zh_hk: 這是可選項，但很有幫助

source: Failed to update snippet description
ja: スニペットの説明を更新できませんでした
zh_hk: 更新片段描述失敗

source: Snippet description updated
ja: スニペットの説明を更新しました
zh_hk: 片段描述已更新

source: Failed to update snippet name
ja: スニペット名の更新に失敗しました
zh_hk: 更新片段名稱失敗

source: Snippet name updated
ja: スニペット名を更新しました
zh_hk: 片段名稱已更新

source: Dependencies
ja: 依存関係
zh_hk: 依賴

source: Snippet menu options
ja: スニペットメニューオプション
zh_hk: 片段功能表選項

source: New SQL snippet
ja: 新しいSQLスニペット
zh_hk: 新的 SQL 片段

source: Failed to create snippet
ja: スニペットの作成に失敗しました
zh_hk: 建立片段失敗

source: New Snippet
ja: 新しいスニペット
zh_hk: 新片段

source: Field Details
ja: フィールドの詳細
zh_hk: 領域詳細資訊

source: New measure
ja: 新たな措置
zh_hk: 新措施

source: Measures
ja: 対策
zh_hk: 措施

source: No measures yet
ja: まだ対策なし
zh_hk: 尚無措施

source: Create a measure to define aggregations for this table.
ja: このテーブルの集計を定義するメジャーを作成します。
zh_hk: 建立一個措施來定義此表格的聚集。

source: New segment
ja: 新規セグメント
zh_hk: 新分段

source: No segments yet
ja: まだセグメントはありません
zh_hk: 尚未分段

source: Create a segment to filter rows in this table.
ja: このテーブル内の行をフィルタリングするためのセグメントを作成します。
zh_hk: 建立區段以過濾此表中的資料。

source: Use Python to handle complex logic that's awkward or brittle in SQL
ja: SQLでは扱いにくい複雑なロジックをPythonで処理する
zh_hk: 使用 Python 來處理在 SQL 中顯得笨拙或脆弱的複雜邏輯

source: Reuse shared Python logic instead of copying SQL patterns
ja: SQL パターンをコピーするのではなく、共有 Python ロジックを再利用します。
zh_hk: 重複使用共用的 Python 邏輯，而不是複製 SQL 模式

source: Unblock advanced use cases without pushing work into another tool
ja: 作業を別のツールに押し込むことなく、高度なユースケースをブロック解除します
zh_hk: 解除先進用例的封鎖，無須將工作推到另一個工具中

source: Put pandas to work for data analysis and manipulation
ja: パンダをデータ分析と操作に活用する
zh_hk: 讓 pandas 用於資料分析與處理

source: Please ask a Metabase Store Admin ({0}) to enable this for you.
ja: これを有効にするには、メタベース ストア管理者 ({0}) に依頼してください。
zh_hk: 請向 Metabase 商店管理員 ({0}) 要求為您啟用此功能。

source: Please ask a Metabase Store Admin to enable this for you.
ja: これを有効にするには、メタベース ストア管理者に依頼してください。
zh_hk: 請要求 Metabase 商店管理員為您啟用此功能。

source: Error fetching information about available add-ons.
ja: 利用可能なアドオンに関する情報の取得中にエラーが発生しました。
zh_hk: 擷取有關可用附加元件的資訊時發生錯誤。

source: Go beyond SQL with advanced transforms
ja: 高度な変換でSQLを超える
zh_hk: 使用進階變換超越 SQL

source: Add advanced transforms to your plan
ja: プランに高度な変換を追加する
zh_hk: 在您的計劃中加入進階變換

source: Get Python transforms
ja: Python変換を取得する
zh_hk: 取得 Python 變形

source: Schedule and run transforms as groups with jobs
ja: ジョブを使用して変換をグループとしてスケジュールして実行する
zh_hk: 以工作群組的方式排程與執行轉換

source: Fast runs with incremental transforms that respond to data changes
ja: データの変更に応じて増分変換を行う高速実行
zh_hk: 透過回應資料變更的增量轉換快速執行

source: Predictable costs - 72,000 successful transform runs included every month
ja: 予測可能なコスト - 毎月 72,000 件の変換実行が成功します
zh_hk: 可預測的成本 - 每月包含 72,000 次成功的變形運行

source: If you go over your cap, transforms bill at 0.01 per transform run
ja: 上限を超えた場合、変換の実行ごとに0.01の料金が発生します。
zh_hk: 如果您超過上限，每次執行變形會以 0.01 計費。

source: Add advanced transforms to your trial
ja: トライアルに高度な変換を追加する
zh_hk: 新增進階變形到您的試用版

source: Add transforms to your trial
ja: トライアルに変換を追加する
zh_hk: 將變形加到您的試用

source: Add transforms to your plan
ja: プランに変換を追加する
zh_hk: 將變形加到您的計劃中

source: Start transforming your data in Metabase
ja: Metabaseでデータの変換を開始する
zh_hk: 開始在 Metabase 中轉換資料

source: Clean up, reshape, and reuse data directly in Metabase. Add transforms to build models your whole team can use.
ja: Metabaseで直接データをクリーンアップ、リシェイプ、再利用できます。変換機能を追加して、チーム全体で使用できるモデルを構築できます。
zh_hk: 直接在 Metabase 中清理、重塑和重複使用資料。新增轉換功能，建立整個團隊都能使用的模型。

source: Loading diff...
ja: 差分を読み込んでいます...
zh_hk: 載入差異...

source: Failed to load diff
ja: 差分の読み込みに失敗しました
zh_hk: 載入差異失敗

source: Transform target
ja: 変換対象
zh_hk: 變換目標

source: Source tables
ja: ソーステーブル
zh_hk: 來源表格

source: workspace transform
ja: ワークスペース変換
zh_hk: 工作區變換

source: external transform
ja: 外部変換
zh_hk: 外部變換

source: table "{0}.{1}"
ja: 表 "{0}.{1}"
zh_hk: 表 "{0}.{1}"

source: table "{0}"
ja: 表 "{0}"
zh_hk: 表格 "{0}"

source: removed fields: {0}
ja: 削除されたフィールド: {0}
zh_hk: 已移除的欄位： {0}

source: affects: {0}
ja: 影響: {0}
zh_hk: 影響: {0}

source: External dependencies
ja: 外部依存関係
zh_hk: 外部依賴

source: Internal dependencies
ja: 内部依存関係
zh_hk: 內部依賴

source: Structural issues
ja: 構造的な問題
zh_hk: 結構問題

source: Unused outputs
ja: 未使用の出力
zh_hk: 未使用的輸出

source: Failed to fetch transform
ja: 変換を取得できませんでした
zh_hk: 取得變形失敗

source: Workspace transforms
ja: ワークスペースの変換
zh_hk: 工作區變換

source: Workspace is empty
ja: ワークスペースは空です
zh_hk: 工作區為空

source: Available transforms
ja: 利用可能な変換
zh_hk: 可用變形

source: Failed to load transforms
ja: 変換の読み込みに失敗しました
zh_hk: 載入變形失敗

source: No available transforms
ja: 利用可能な変換はありません
zh_hk: 沒有可用的變形

source: Error loading data
ja: データの読み込みエラー
zh_hk: 載入資料出錯

source: Select a table to view its data
ja: データを表示するにはテーブルを選択してください
zh_hk: 選取表格以檢視其資料

source: No data available
ja: データなし
zh_hk: 無資料

source: Output
ja: 出力
zh_hk: 輸出

source: No logs to display
ja: 表示するログがありません
zh_hk: 無日誌顯示

source: Error
ja: エラー
zh_hk: 錯誤

source: Table {0}
ja: テーブル {0}
zh_hk: 表格 {0}

source: Target table {0}
ja: 対象テーブル {0}
zh_hk: 目標表格 {0}

source: Workspace ready!
ja: ワークスペースの準備ができました!
zh_hk: 工作區已準備就緒！

source: Workspace is archived
ja: ワークスペースはアーカイブされています
zh_hk: 工作區已歸檔

source: Successfully updated workspace database
ja: ワークスペースデータベースを正常に更新しました
zh_hk: 成功更新工作區資料庫

source: Failed to update workspace database
ja: ワークスペースデータベースの更新に失敗しました
zh_hk: 更新工作區資料庫失敗

source: Workspace Setup
ja: ワークスペースのセットアップ
zh_hk: 工作區設定

source: Configure your data warehouse connection for this workspace
ja: このワークスペースのデータ ウェアハウス接続を構成します
zh_hk: 設定此工作區的資料倉庫連線

source: Data warehouse
ja: データウェアハウス
zh_hk: 資料倉庫

source: No database supports workspaces
ja: ワークスペースをサポートするデータベースはありません
zh_hk: 沒有資料庫支援工作區

source: Data warehouse selection is locked after adding transforms to the workspace
ja: ワークスペースに変換を追加した後、データ ウェアハウスの選択がロックされます
zh_hk: 將變換新增至工作區後，資料倉庫選擇被鎖定

source: Setup log
ja: セットアップログ
zh_hk: 設定記錄

source: This is not a workspace transform
ja: これはワークスペース変換ではありません
zh_hk: 這不是工作區變換

source: Failed to save transform
ja: 変換を保存できませんでした
zh_hk: 變形保存失敗

source: Transform saved successfully
ja: 変換が正常に保存されました
zh_hk: 成功儲存變形

source: This is the main table this transform owns. Runs from this workspace write to an isolated workspace copy, so the original table isn't changed until you merge the workspace.
ja: これはこの変換が所有するメインテーブルです。このワークスペースから実行すると、分離されたワークスペースコピーに書き込まれるため、ワークスペースをマージするまで元のテーブルは変更されません。
zh_hk: 這是此轉換擁有的主表。從這個工作區執行時，會寫入一個隔離的工作區副本，因此在合併工作區之前，原始表不會改變。

source: Failed to merge workspace: {0}
ja: ワークスペースのマージに失敗しました: {0}
zh_hk: 合併工作區失敗： {0}

source: Workspace '{0}' merged successfully
ja: ワークスペース '{0}' が正常にマージされました
zh_hk: 工作區 '{0}' 合併成功

source: Failed to merge workspace
ja: ワークスペースをマージできませんでした
zh_hk: 合併工作區失敗

source: Workspace renamed successfully
ja: ワークスペースの名前が正常に変更されました
zh_hk: 工作區已成功重新命名

source: Failed to update workspace name
ja: ワークスペース名の更新に失敗しました
zh_hk: 更新工作區名稱失敗

source: Transform run failed
ja: 変換の実行に失敗しました
zh_hk: 變形執行失敗

source: Failed to fetch workspace tables
ja: ワークスペーステーブルの取得に失敗しました
zh_hk: 取得工作區資料表失敗

source: Failed to run transform
ja: 変換の実行に失敗しました
zh_hk: 變形執行失敗

source: Workspace name
ja: ワークスペース名
zh_hk: 工作區名稱

source: Merge
ja: マージ
zh_hk: 合併

source: Setup
ja: 設定
zh_hk: 設定

source: Graph
ja: グラフ
zh_hk: 圖形

source: Select a transform on the right.
ja: 右側で変換を選択します。
zh_hk: 選擇右側的變形。

source: Failed to load transform
ja: 変換の読み込みに失敗しました
zh_hk: 載入變形失敗

source: Suggestion is missing a target table
ja: 提案にターゲットテーブルがありません
zh_hk: 建議缺少目標表格

source: Suggestion is missing an ID
ja: 提案にIDがありません
zh_hk: 建議缺少 ID

source: Pick an item to see its dependencies
ja: 依存関係を確認するにはアイテムを選択してください
zh_hk: 選取項目查看其依賴關係

source: Owner
ja: オーナー
zh_hk: 擁有者

source: {0} workspace transform
ja: {0} ワークスペース変換
zh_hk: {0} 工作區變換

source: Copy
ja: コピー
zh_hk: 複製

source: Generated by
ja: 生成者
zh_hk: 產生

source: Created by
ja: 作成者
zh_hk: 根據建立

source: Last edited by
ja: 最終編集者：
zh_hk: 上次編輯的

source: Location
ja: 場所
zh_hk: 位置

source: View in dependency graph
ja: 依存関係グラフで表示
zh_hk: 在相依性圖形中檢視

source: Dependency
ja: 依存
zh_hk: 依賴性

source: Problems
ja: 問題
zh_hk: 問題

source: No broken dependencies found
ja: 壊れた依存関係は見つかりませんでした
zh_hk: 未找到損壞的相依性

source: No unreferenced entities found
ja: 参照されていないエンティティは見つかりません
zh_hk: 未找到未引用的實體

source: Demonstration of Metabot AI features
ja: Metabot AI機能のデモンストレーション
zh_hk: Metabot AI 功能示範

source: Your browser does not support the video tag.
ja: お使いのブラウザはビデオタグをサポートしていません。
zh_hk: 您的瀏覽器不支援視訊標籤。

source: Please ask a Metabase Store Admin{0} of your organization to enable this for you.
ja: これを有効にするには、組織のメタベース ストア管理者{0} に依頼してください。
zh_hk: 請要求您機構的 Metabase Store Admin{0} 為您啟用此功能。

source: Quantity must be a positive integer
ja: 数量は正の整数でなければなりません
zh_hk: 數量必須是正整數

source: Terms of Service must be accepted
ja: 利用規約に同意する必要があります
zh_hk: 必須接受服務條款

source: Pick Metabot usage limit
ja: Metabotの使用制限を選択する
zh_hk: 選取 Metabot 使用限制

source: Start free 14-day trial of Metabot
ja: Metabotの14日間無料トライアルを開始
zh_hk: 開始 14 天免費試用 Metabot

source: Pick a usage limit below. Usage is measured in Metabot requests.
ja: 以下の使用量制限を選択してください。使用量はMetabotリクエスト数で測定されます。
zh_hk: 在下方選擇使用限制。使用量以 Metabot 請求為單位。

source: Each message sent to Metabot is counted as a request.
ja: Metabot に送信される各メッセージはリクエストとしてカウントされます。
zh_hk: 傳送給 Metabot 的每個訊息都算為一個請求。

source: Usage limit applies to your whole organization.
ja: 使用制限は組織全体に適用されます。
zh_hk: 使用限制適用於您的整個組織。

source: I agree with the Metabot AI add-on
ja: Metabot AIアドオンに賛成です
zh_hk: 我同意使用 Metabot AI 附加元件

source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hk: 服務條款

source: An additional amount for the add-on will be added to your next billing period invoice. You can cancel the add-on anytime in Metabase Store.
ja: アドオンの追加料金は、次回の請求期間の請求書に加算されます。アドオンはMetabase Storeでいつでもキャンセルできます。
zh_hk: 附加元件的額外費用將會加到您下一個帳期的發票上。您可以隨時在 Metabase Store 中取消附加元件。

source: After 14 days of free trial an additional amount for the add-on will be added to your next billing period invoice. You can cancel the add-on anytime in Metabase Store.
ja: 14日間の無料トライアル期間終了後、アドオンの追加料金が次回の請求期間の請求書に加算されます。アドオンはMetabase Storeでいつでもキャンセルできます。
zh_hk: 14 天免費試用期結束後，附加元件的額外費用將計入您下一個帳期的發票中。您可以隨時在 Metabase Store 取消附加元件。

source: Failed to purchase Metabot AI
ja: Metabot AI の購入に失敗しました
zh_hk: 未能購買 Metabot AI

source: up to {0} requests/{1}
ja: 最大 {0} リクエスト /{1}
zh_hk: 高達 {0} 請求/{1}

source: Pick tables and alias them
ja: テーブルを選択してエイリアスを付ける
zh_hk: 選取表格並將它們別名

source: Select tables to use as data sources and provide aliases that can be referenced in your Python script.
ja: データ ソースとして使用するテーブルを選択し、Python スクリプトで参照できるエイリアスを指定します。
zh_hk: 選擇要用作資料來源的資料表，並提供可在 Python 指令碼中引用的別名。

source: Add a table
ja: テーブルを追加する
zh_hk: 新增表格

source: Select a table…
ja: テーブルを選択してください…
zh_hk: 選擇表格…

source: Remove this table
ja: このテーブルを削除
zh_hk: 移除此表

source: Pick a table
ja: テーブルを選ぶ
zh_hk: 挑選一張桌子

source: Results preview
ja: 結果プレビュー
zh_hk: 結果預覽

source: ⌘ + return
ja: ⌘ + リターン
zh_hk: ⌘ + 返回

source: Ctrl + enter
ja: Ctrl + Enter キー
zh_hk: Ctrl + 輸入

source: An error occurred while executing your Python script.
ja: Python スクリプトの実行中にエラーが発生しました。
zh_hk: 執行您的 Python 指令碼時發生錯誤。

source: Preview based on the first 100 rows from each table.
ja: 各テーブルの最初の 100 行に基づいてプレビューします。
zh_hk: 根據每個表格的前 100 行進行預覽。

source: Add another grouping
ja: 別のグループ分けを追加する
zh_hk: 新增另一個群組

source: Edit question
ja: 質問を編集する
zh_hk: 編輯圖表

source: Add another filter
ja: 別のフィルターを追加する
zh_hk: 新增另一個篩選器

source: Add another summary
ja: 別の要約を追加する
zh_hk: 新增另一個摘要

source: Visualize
ja: ビジュアライズ
zh_hk: 可視化

source: Auto tracking schema
ja: オートトラッキングスキーマ
zh_hk: 自動追蹤結構

source: Configure your parameters' types and properties here. The values for these parameters can come from user input, or from a dashboard filter.
ja: ここでパラメータのタイプとプロパティを設定します。これらのパラメータの値は、ユーザーの入力、またはダッシュボードのフィルタから取得できます。
zh_hk: 在此設定參數的類型和屬性。這些參數的值可以來自使用者輸入或儀表板篩選器。

source: Build custom forms and business logic.
ja: カスタムフォームやビジネスロジックを構築する。
zh_hk: 建立自定義表單和業務邏輯。

source: Actions let you write parameterized SQL that writes back to your database. Actions can be attached to buttons on dashboards to create custom workflows. You can even publicly share the parameterized forms they generate to collect data.
ja: アクションを使用すると、データベースに書き戻すパラメータ化されたSQLを書くことができます。アクションは、ダッシュボードのボタンに取り付けて、カスタムワークフローを作成できます。また、データを収集するために生成されたパラメータ化されたフォームを公開することもできます。
zh_hk: 動作使您可以編寫寫回資料庫的參數化 SQL。可以將操作附加到儀表板上的按鈕以創建自定義工作流。您甚至可以公開共享他們生成的用於收集數據的參數化表格。

source: Here are a few ideas for what you can do with actions
ja: アクションでできることのアイデアをいくつか紹介します。
zh_hk: 這是一些用動作可以完成的想法

source: Create a customer feedback form and embed it on your website.
ja: お客様の声フォームを作成し、Webサイトに埋め込む。
zh_hk: 創建客戶反饋表並將其嵌入您的網站。

source: Mark the customer you’re viewing in a dashboard as a VIP.
ja: ダッシュボードで表示しているお客様をVIPとしてマークする。
zh_hk: 將您在儀表板中查看的客戶標記為 VIP。

source: Let team members remove redundant data.
ja: チームメンバーに冗長なデータを削除させる。
zh_hk: 讓團隊成員刪除多餘的數據。

source: See an example
ja: 具体的な例を見てみましょう
zh_hk: 看一個例子

source: Field type
ja: フィールドタイプ
zh_hk: 欄位類型

source: Show field
ja: フィールドを表示
zh_hk: 顯示欄位

source: Failed to load detailed documentation
ja: 詳細なドキュメントを読み込めませんでした
zh_hk: 載入詳細文件失敗

source: This will clear all your settings.
ja: これで、すべての設定がクリアされます。
zh_hk: 這將清除您所有的設定。

source: Deactivate
ja: 無効化
zh_hk: 停用

source: Paused
ja: ポーズ
zh_hk: 暫停

source: Pause
ja: ポーズ
zh_hk: 中斷

source: Resume
ja: レジューム
zh_hk: 恢復

source: Determines whether to allow cookies for cross-site requests. {0}
ja: クロスサイトリクエストに対してCookieを許可するかどうかを決定します。 {0}
zh_hk: 決定是否允許跨網站請求的 cookies。 {0}

source: You should probably change this setting to {0}.
ja: おそらくこの設定を {0} に変更する必要があります。
zh_hk: 您可能需要將此設置更改為{0}。

source: None
ja: なし
zh_hk: 沒有

source: Lax (default)
ja: Lax (デフォルト)
zh_hk: 寬鬆<b>（預設）</b>

source: Allows Metabase session cookies to be shared on the same domain. Used for production instances on the same domain.
ja: メタベースセッションCookieを同じドメインで共有できるようにします。同じドメインの本番インスタンスで使用されます。
zh_hk: 允許在同一網域內共用 Metabase 會話 cookies。用於同一網域上的生產實體。

source: Strict (not recommended)
ja: 厳密 (非推奨)
zh_hk: 嚴格<b>（不建議）</b>

source: Does not allow Metabase session cookies to be shared with embedded instances. Use this if you do not want to enable session sharing with embedding.
ja: メタベースセッションCookieを埋め込みインスタンスと共有することを許可しません。埋め込みインスタンスとのセッション共有を有効にしたくない場合は、このオプションを使用してください。
zh_hk: 不允許 Metabase 會話 cookie 與嵌入式實例共享。如果您不想啟用嵌入式會話共用，請使用此項。

source: None (requires HTTPS)
ja: なし（HTTPSが必要）
zh_hk: 無（需要 HTTPS）

source: Use "None" when your app and Metabase are hosted on different domains. Incompatible with Safari and iOS-based browsers.
ja: アプリとメタベースが異なるドメインでホストされている場合は「なし」を使用してください。SafariおよびiOSベースのブラウザとは互換性がありません。
zh_hk: 當您的應用程式和 Metabase 存放在不同網域時，請使用「無」。與 Safari 和基於 iOS 的瀏覽器不相容。

source: SameSite cookie setting
ja: SameSite Cookie 設定
zh_hk: SameSite cookie 設定

source: Edit this webhook
ja: このウェブフックを編集する
zh_hk: 編輯此 webhook

source: No groups
ja: グループはありません。
zh_hk: 沒有群組

source: Please enter a correctly formatted URL
ja: 正しい書式のURLを入力してください。
zh_hk: 請輸入格式正確的 URL

source: Please add a name
ja: 名前を追加してください
zh_hk: 請加入名稱

source: Please add a description
ja: 説明を追加してください
zh_hk: 請加入說明

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hk: 帳號

source: Bearer token
ja: ベアラートークン
zh_hk: 承載符記

source: Secret Token
ja: シークレット・トークン
zh_hk: 秘密令牌

source: Add to
ja: 追加
zh_hk: 新增至

source: Header
ja: ヘッダー
zh_hk: 標頭

source: Query param
ja: クエリパラメータ
zh_hk: 查詢參數

source: Key
ja: キー
zh_hk: 關鍵

source: API Key Value
ja: APIキー値
zh_hk: API 金鑰值

source: Create destination
ja: 目的地の作成
zh_hk: 建立目的地

source: Send a test
ja: テストを送る
zh_hk: 傳送測試

source: Test failed
ja: テスト失敗
zh_hk: 測試失敗

source: You can send the payload of any Alert to this destination whenever the Alert is triggered. {0}
ja: アラートがトリガーされるたびに、この宛先にアラートのペイロードを送信できます。 {0}
zh_hk: 只要觸發警報，您就可以將任何警報的有效負載傳送至此目的地。 {0}

source: Learn about Alerts
ja: アラートについて
zh_hk: 瞭解警報

source: Webhook URL
ja: ウェブフックURL

source: Give it a name
ja: 名前を付ける
zh_hk: 給它一個名字吧

source: Something descriptive
ja: 描写的なもの
zh_hk: 描述性的東西

source: Where is this going and what does it send?
ja: これはどこへ行き、何を送るのか？
zh_hk: 這是要去哪裡，又傳達了什麼訊息？

source: Authentication method
ja: 認証方法
zh_hk: 驗證方法

source: Basic
ja: ベーシック
zh_hk: 基本

source: Bearer
ja: ベアラー
zh_hk: 攜帶者

source: API Key
ja: API キー
zh_hk: API 金鑰

source: Delete this destination
ja: この目的地を削除する
zh_hk: 刪除此目的地

source: No documents have been publicly shared yet.
ja: まだ公開されているドキュメントはありません。
zh_hk: 目前尚未公開分享任何文件。

source: No dashboards have been publicly shared yet.
ja: 公開されたダッシュボードがまだありません
zh_hk: 還沒有公開分享的資訊看板。

source: No questions have been publicly shared yet.
ja: 公開された質問はまだありません。
zh_hk: 還沒有公開分享任何問題。

source: No actions have been publicly shared yet.
ja: 公開されたアクションはまだありません。
zh_hk: 還沒有公開分享任何動作。

source: Public Link
ja: 公開リンク
zh_hk: 公開連結

source: Revoke Link
ja: リンクを取り消す
zh_hk: 撤銷連結

source: Revoke link
ja: リンクの取り消し
zh_hk: 撤銷連結

source: Disable this link?
ja: このリンクを無効化しますか?
zh_hk: 禁用這個連結嗎？

source: They won't work anymore, and can't be restored, but you can create new links.
ja: 作動ならびに復元はできません。ただし新しいリンクを作成することができます。
zh_hk: 它們將不會工作了，並且不能回復，但是您能夠建立新的連結。

source: Select
ja: 選択
zh_hk: 選擇

source: Choose an item
ja: アイテムを選ぶ
zh_hk: 選擇項目

source: Search…
ja: 検索...
zh_hk: 查詢…

source: Loading...
ja: 読込中...
zh_hk: 載入中……

source: New folder
ja: 新しいフォルダ
zh_hk: 新建文件夾

source: Create a new collection
ja: 新しいコレクションを作成する
zh_hk: 建立新的收藏集

source: My new collection
ja: 私の新しいコレクション
zh_hk: 我的新收藏

source: Create a new dashboard
ja: 新ダッシュボードを作成する
zh_hk: 建立一個新的資訊看板

source: My new dashboard
ja: 新しいダッシュボード
zh_hk: 我的新儀表板

source: Recent items
ja: 最近のアイテム
zh_hk: 近期項目

source: Search results for "{0}"
ja: 「{0}」の検索結果
zh_hk: 搜尋結果為 "{0}"

source: SQL Snippets
ja: SQLスニペット
zh_hk: SQL片段

source: Browse all
ja: すべてを閲覧
zh_hk: 瀏覽全部

source: No search results
ja: 検索結果はありません
zh_hk: 沒有搜尋結果

source: No tables found
ja: テーブルが見つかりません
zh_hk: 未找到表格

source: Table isn’t referenced by anything
ja: テーブルは何も参照されていません
zh_hk: 表沒有被任何東西引用

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア
zh_hk: 清除過濾器

source: Apply
ja: 適用する
zh_hk: 應用

source: Search tables
ja: 検索テーブル
zh_hk: 搜尋表格

source: Search matches from the start of words.
ja: 単語の先頭から一致するものを検索します。
zh_hk: 從字詞的開始搜尋匹配。

source: Use * as a wildcard.
ja: * をワイルドカードとして使用します。
zh_hk: 使用 * 作為通配符。

source: Filter
ja: フィルター
zh_hk: 篩選器

source: Failed to hide {0}
ja: 非表示にできませんでした {0}
zh_hk: 未能隱藏 {0}

source: Hid {0}
ja: 隠した {0}
zh_hk: 隱藏 {0}

source: Failed to unhide {0}
ja: 非表示解除に失敗しました {0}
zh_hk: 解除隱藏失敗 {0}

source: Unhid {0}
ja: 非表示解除 {0}
zh_hk: 不隱藏 {0}

source: Unhide table
ja: 表を非表示解除
zh_hk: 取消隱藏表格

source: Hide table
ja: 表を非表示
zh_hk: 隱藏表格

source: Rows
ja: 行
zh_hk: 行

source: Published
ja: 出版
zh_hk: 已出版

source: Tables
ja: テーブル
zh_hk: 表格

source: No data to show
ja: 表示するデータがありません
zh_hk: 無資料顯示

source: Create a measure to define a reusable aggregation for this table.
ja: このテーブルの再利用可能な集計を定義するメジャーを作成します。
zh_hk: 建立一個量測，以定義此資料表可重用的聚合。

source: Failed to update table owner
ja: テーブル所有者の更新に失敗しました
zh_hk: 更新表擁有者失敗

source: Table owner updated
ja: テーブル所有者が更新されました
zh_hk: 表擁有者已更新

source: Failed to update table visibility layer
ja: テーブルの表示レイヤーの更新に失敗しました
zh_hk: 更新表格可見度層失敗

source: Table visibility layer updated
ja: テーブルの表示レイヤーが更新されました
zh_hk: 表格可見度層已更新

source: Failed to update table data source
ja: テーブルデータソースの更新に失敗しました
zh_hk: 更新資料表資料來源失敗

source: Table data source updated
ja: 表のデータソースが更新されました
zh_hk: 更新表格資料來源

source: Failed to update entity type
ja: エンティティタイプの更新に失敗しました
zh_hk: 更新實體類型失敗

source: Entity type updated
ja: エンティティタイプが更新されました
zh_hk: 實體類型已更新

source: Attributes
ja: 属性
zh_hk: 屬性

source: This table has been published
ja: この表は公開されています
zh_hk: 本表已出版

source: You don't have access to this collection
ja: このコレクションへのアクセス権がありません
zh_hk: 您無法存取此收藏集

source: Failed to update items
ja: アイテムの更新に失敗しました
zh_hk: 更新項目失敗

source: Items updated
ja: 更新されたアイテム
zh_hk: 更新項目

source: {0} tables selected
ja: {0} 個のテーブルが選択されました
zh_hk: {0} 所選表格

source: Multiple tables selected
ja: 複数のテーブルが選択されました
zh_hk: 選取多個表格

source: Publish
ja: 公開
zh_hk: 發布

source: Unpublish
ja: 非公開
zh_hk: 撤銷發布

source: Sync settings
ja: 同期設定
zh_hk: 同步設定

source: First, let's create your Library
ja: まず、ライブラリを作成しましょう
zh_hk: 首先，讓我們建立您的資料庫

source: This is where published tables will go.
ja: ここに公開されたテーブルが配置されます。
zh_hk: 出版的表格會放在這裡。

source: Name in the database
ja: データベース内の名前
zh_hk: 資料庫中的名稱

source: Last updated at
ja: 最終更新日時
zh_hk: 最後更新於

source: View count
ja: 閲覧数
zh_hk: 檢視次數

source: Est. row count
ja: 推定行数
zh_hk: 估計行數

source: Dependents
ja: 扶養家族
zh_hk: 眷屬

source: Tip
ja: ヒント
zh_hk: 提示

source: You might want to update the field name to make sure it still makes sense based on your remapping choices.
ja: 再マッピングの選択と内容が合うようにフィールド名を更新すると良いでしょう。
zh_hk: 您可能想要更新這個欄位的名稱來確保它基於您的重新映射選擇時仍然有意義

source: Select display values
ja: 表示値を選択
zh_hk: 選擇顯示數值

source: Use original value
ja: 元の値を使う
zh_hk: 使用原始值

source: Use foreign key
ja: 外部キーを使う
zh_hk: 使用外鍵

source: Custom mapping
ja: カスタムマッピング
zh_hk: 自訂映射

source: You can only use foreign key mapping for fields with the semantic type set to "Foreign Key"
ja: セマンティック タイプが「外部キー」に設定されているフィールドに対してのみ、外部キー マッピングを使用できます。
zh_hk: 您只能對語意類型設定為 「外鍵 」的欄位使用外鍵對應

source: You can only use custom mapping for numerical fields with filtering set to "A list of all values"
ja: フィルタリングが「すべての値のリスト」に設定されている数値フィールドに対してのみ、カスタム マッピングを使用できます。
zh_hk: 您只能對過濾設定為 「所有值的清單 」的數值欄位使用自訂映射。

source: Failed to update display values of {0}
ja: {0}の表示値を更新できませんでした
zh_hk: 更新 {0}的顯示值失敗

source: Display values of {0} updated
ja: {0} の表示値が更新されました
zh_hk: {0} 更新的顯示值

source: Unrecognized mapping type
ja: マッピングタイプを識別できません
zh_hk: 無法識別對應類型

source: Choose a field
ja: フィールドを選択
zh_hk: 選擇欄位

source: You need unrestricted data access on this table to map custom display values.
ja: カスタム表示値をマッピングするには、このテーブルへの無制限のデータアクセスが必要です。
zh_hk: 您需要对此表有不受限制的数据访问权限才能映射自定义显示值。

source: Edit mapping
ja: マッピングを編集
zh_hk: 編輯映射

source: To add a new database, please contact your administrator.
ja: 新しいデータベースを追加するには、管理者に問い合わせてください。
zh_hk: 若要新增資料庫，請聯絡您的管理員。

source: To enable CSV file upload, please contact your administrator.
ja: CSV ファイルのアップロードを有効にするには、管理者に問い合わせてください。
zh_hk: 若要啟用 CSV 檔案上傳功能，請聯絡您的管理員。

source: You are not permitted to upload CSV files. To get proper permissions, please contact your administrator.
ja: CSVファイルのアップロードは許可されていません。適切な権限を取得するには、管理者にお問い合わせください。
zh_hk: 您不能上傳 CSV 檔案。若要取得適當的權限，請聯絡您的管理員。

source: To enable Google Sheets import, please contact your administrator.
ja: Google スプレッドシートのインポートを有効にするには、管理者にお問い合わせください。
zh_hk: 若要啟用 Google Sheets 匯入功能，請聯絡您的管理員。

source: Start exploring in minutes. We support more than 20 data connectors.
ja: 数分で探索を開始できます。20 を超えるデータコネクタをサポートしています。
zh_hk: 在幾分鐘內開始探索。我們支援 20 多種資料連接器。

source: Work with CSVs, just like with any other data source.
ja: 他のデータ ソースと同様に、CSV を操作します。
zh_hk: 處理 CSV 就像處理其他資料來源一樣。

source: Remove bookmark
ja: ブックマークの削除
zh_hk: 移除書籤

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
zh_hk: 書籤

source: If an alert is still in progress when the next one is scheduled, the next alert will be skipped. This may result in fewer alerts than expected.
ja: 次のアラートがスケジュールされているときにアラートがまだ進行中の場合、次のアラートはスキップされます。これにより、予想よりもアラートの数が少なくなる可能性があります。
zh_hk: 如果排定下一個警報時，警報仍在進行中，則會跳過下一個警報。這可能會導致警報數量比預期少。

source: No matching {0} found.
ja: 一致する{0}が見つかりませんでした
zh_hk: 沒有找到符合的{0}

source: No matching result
ja: 合致する結果がありません
zh_hk: 無結果相符
